1. session
session是动态创建的server对象? 为何是server对象? 它可以使用多个链接? 现在只使用一个吗？rpc_client? rpc_clnt? 它管理server中某个client使用的于链接相关的state. 想起cifs,它使用一个tcp链接发送所有的命令. 但还要是这些状态不限于某一个链接,无论链接存在与否，状态和任一个都没有关系,如果session没有链接,session管理的状态会失效. 这里client可使用多个session访问server. 总之session表示client访问server的状态的一种方法，这种方法和屋里链接无关. 没有session时，也更没有这种说法。

state不会属于某一个session,它属于某一个client, 之前state使用seqid,现在好像不用了，改为session/sequence operation, 可能实现串行化.

state owner: state_owner4
open state和lock owner包括client id, 还有其他信息，比如process id ?? open_owner4和lock_owner4. 同时lock 使用 lock owner和open owner. delegation和layout只是用client id. 在rfc中，没有它们的具体定义.

open 
在OPEN operation中,seq不再使用,在stateid中，添加seq,但是OPEN输入参数不使用stateid.
